Title: detalles

----

Etiqueta: Cursos

----

Titulo:

El Potencial Humano
Zhineng Qi Gong 
La presencia
De la oscuridad a la luz
Yoga

----

Fecha: 2020-10-13

----

Texto:

YOGA
El yoga es una práctica que conecta el cuerpo, la respiración y la mente. Esta práctica utiliza posturas físicas, ejercicios de respiración y meditación para mejorar la salud general. El yoga se desarrolló como una práctica espiritual hace miles de años.

----

Fondo: #FBB681

----

Acordiones:

- 
  titulo: El código de la voluntad
  texto: |
    Descodificando la más grande fortaleza del Potencial Humano.
    
    Las Técnicas de más alta eficacia para incrementar la fuerza de voluntad.

    Reconocer patrones mentales para construir la fuerza de voluntad
    Toda la ciencia detrás del autodominio
    Los mas grandes secretos sobre la fuerza de voluntad
    Técnicas de auto-dominio al ser más conscientes de cómo funciona la fuerza de voluntad
    Priorización y gestión de tareas aprendiendo cómo la fuerza de voluntad es un recurso limitado
    Wu wei: el hacer sin esfuerzo.
    Como eliminar la prisa interna.

----

Boton: APARTAR