Title: Introducción

----

Titulo: El Potencial Humano

----

Texto:

El Potencial Humano es una institución dedicada a toda persona interesada en recuperar, sanar y desarrollar al máximo sus capacidades físicas, emocionales, energéticas, mentales y espirituales.

**Somos un modelo integral para profundizar en el potencial humano por medio del desarrollo de la consciencia.**

Estamos completamente comprometidos con impactar significativamente la calidad de vida de las personas en América Latina. A través de las mejores herramientas teórico- prácticas para elevar la salud y la energía vital, el desarrollo del dominio sobre la mente y las emociones; y de conocerse a si mismos, nuestros alumnos elevan la calidad de su vida y la de todo su entorno.

El potencial humano se enfoca en las capacidades de manifestación del ser humano y resalta la sabiduría innata que tenemos para despertar nuestro SER más profundo a través de la trascendencia del falso ser (ego).

----

Fondo: FBD9D9