Title: Staff

----

Acordiones:

- 
  titulo: Eliud Armand
  texto: |
    Es guía, meditador muy experimentado y sanador, experto en liberación emocional y manejo de energía. Formación en Medicina tradicional china, desarrollo humano y desarrollo de consciencia.
    Cuenta con más de 19 años experiencia en el campo del dominio de la mente y el potencial humano.
    Se formó como instructor internacional de Zhineng Qi Gong en Qingcheng mountain, China. Discípulo de Wei Qifeng, Xi Xiaofeng, Tao Qingyu, Dong Xinjian, Wu Shichao, Zhao Liancheng y Sun Yu Laoshi.
    Raji ha explorado su enseñanza en su máxima pureza, y profundizado en el universo infinito del potencial de la práctica y las capacidades que tiene para despertar nuestra sabiduría para desatar nuestro máximo potencial como seres humanos.
- 
  titulo: Urzula Barba Hopfner
  texto: >
    Meditadora profunda, formación en
    desarrollo de consciencia y maestra de
    yoga, con una sensibilidad y creatividad
    extraordinarias que la caracterizan, es
    capaz de llevarnos hacia el espejo más
    directo de nosotros mismos. Como
    directora de cine y artista visual, su
    trabajo ha inspirado la naturaleza del
    ser humano a través de una sublime
    alquimia emocional.

----

Fondo: FBD9D9