Title: El Potencial Humano

----

Portada:

- logo.png

----

Color: beige

----

Slide:

- 
  imagen:
    - zhine.jpg
  texto: ""
  label: slide-1
  url: '#'

----

Imagen1:

- imagen-curso.jpg

----

Etiqueta: El Potencial Humano

----

Titulo: El Potencial Humano

----

Fecha: 2020-08-29

----

Texto2:

El Potencial Humano, como una propuesta integral, profunda y genuina del desarrollo del ser, propone como base 3 perlas indispensables para el desarrollo de nuestra conciencia: La voluntad, el amor y la sabiduría. 

A través de estos talleres podremos desarrollar en nosotros nuestras capacidades mas importantes como seres humanos para cumplir el propósito último de nuestra existencia.

----

Fondo: #FBB681

----

Acordiones:

- 
  titulo: El código de la Voluntad
  texto: |
    Descodificando la más grande fortaleza del Potencial Humano.
    Las Técnicas de más alta eficacia para incrementar la fuerza de voluntad.
    
    - Reconocer patrones mentales para construir la fuerza de voluntad
    - Toda la ciencia detrás del autodominio
    - Los mas grandes secretos sobre la fuerza de voluntad
    - Técnicas de auto-dominio al ser más conscientes de cómo funciona la fuerza de voluntad
    - Priorización y gestión de tareas aprendiendo cómo la fuerza de voluntad es un recurso limitado
    - Wu wei: el hacer sin esfuerzo.
    - Como eliminar la prisa interna.
- 
  titulo: Amor incondicional
  texto: |
    Yo soy Tu.
    
    - Reconocer la especularidad del universo
    - Conocer la esencia de las formas
    - Amor propio
    - Eliminar los bloqueos que impiden el amor incondicional a uno mismo
    - Sanar desde la presencia
    - Vivir desde la gratitud
- 
  titulo: La sabiduría de ser
  texto: |
    La miel de la experiencia de auto-conocerse
    
    - Quien soy
    - Quien no soy
    - La existencia de la no existencia
    - La Paz no viene de este mundo
    - Yo soy
    - El propósito de tu vida
    - La iluminación

----

Boton: 

----

Imagen2:

- imagen-curso-2.jpg